Escreva um programa que, dado o valor inteiro de reais, determine a quantidade de cada tipo de nota necessária para totalizar esse valor, de modo a minimizar a quantidade de cédulas a serem emitidas por um caixa eletrônico.

Considere que existem apenas 3 tipos de notas: R$ 100, R$50 e R$10. Por exemplo R$50,00 equivalem a uma única nota de cinquenta Reais. R$180,00 equivalem a uma nota de R$100,00, uma nota de R$ 50 e três notas de R$ 10.

A quantidade de cada nota deve ser gravada no arquivo saque.txt.

Entrada:

Valor inteiro representando a quantia a ser sacada.
Saídas (arquivo saque.txt):

Três valores inteiros que indicam o número de cédulas de R$ 100, R$ 50 e R$10 a serem emitidas, respectivamente.

Exemplo de Entrada:

630
Exemplo de Saídas (arquivo saque.txt):

6
0
3