Uma empresa contrata um encanador a R$ 60,00 por dia. Crie um programa que leia de um arquivo chamado entrada o número de dias trabalhados pelo encanador e grave em um arquivo chamado saida a quantia líquida que deverá ser paga, sabendo-se que são descontados 8% para imposto de renda.

Para isso, utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta para avaliação.

Entrada (conteúdo do arquivo entrada):

Um valor inteiro que representa total de dias trabalhados.
Saída (conteúdo do arquivo saida):

Um valor real que representa o valor líquido a ser recebido.
Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo entrada):

30
Exemplo de Saída (conteúdo do arquivo saida):

R$ 1656