Faça um programa que receba de um arquivo (entrada.txt) dois pontos e calcule a distância entre eles no plano cartesiano. A distância deverá ser exibida na saída padrão.

Sabe-se que dados dois pontos A = (x1,y1) e B = (x2,y2), a distância entre eles é a raiz quadrada da soma das diferenças das coordenadas ao quadrado.


Cada ponto será representado por dois valores numéricos, representado as coordenadas x e y do ponto, respectivamente. O exemplo a seguir leva ao cálculo da distância entre (-2.1, 4.6) e (3.3, -1.6).

Entrada (conteúdo do arquivo entrada.txt):

Número real da coordenada x do primeiro ponto.
Número real da coordenada y do primeiro ponto.
Número real da coordenada x do segundo ponto.
Número real da coordenada y do segundo ponto.
Saída

Número real representando a distância entre os pontos.
Exemplo de Entrada (arquivo entrada.txt):

-2.1
4.6
3.3
-1.6
Exemplo de Saída (saída padrão):

8.22192