Faça um programa que receba uma temperatura em Celsius e converta para kelvin (K) e Fahrenheit (F).

O resultado deverá ser armazenado em um arquivo chamado temperatura.txt.

Obs.: A fórmula de conversão de Celsius para Kelvin é dada por K = C + 273.
Obs.2: A fórmula de conversão de Celsius para Fahrenheit é dada por F = 1.8C + 32.

Para isso utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta para avaliação.

Entradas:

Número real indicando a temperatura em Celsius.
Saídas (conteúdo do arquivo temperatura.txt):

Temperatura convertida para Kelvin seguida pela letra K.
Temperatura convertida para Fahrenheit seguida pela letra F.
Exemplo de Entrada:

20.5
Exemplo de Saída (conteúdo do arquivo temperatura.txt):

293.5 K
68.9 F