Em épocas de pouco dinheiro, os comerciantes estão procurando aumentar suas vendas oferecendo desconto. Faça um programa que leia de um arquivo chamado entrada um valor de um produto e que escreva o novo valor na saída padrão, tendo em vista que o desconto foi de 9%.

Para isso, utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta para avaliação.

Entrada (conteúdo do arquivo entrada):

Um valor real que representa o valor inicial do produto
Saídas (saída padrão):

Um valor real que representa o valor final do produto
Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo):

100.0
Exemplo de Saída:

R$ 91.0