Escreva um programa que leia do arquivo teatro.txt o custo de realização de um espetáculo teatral e 
o preço do convite desse espetáculo, escritos em linhas diferentes. O programa deve calcular e mostrar 
a quantidade de convites que devem ser vendidos para que pelo menos o custo do espetáculo seja alcançado.
 Esse número de convites deve ser redondo, pois não é possível vender frações do convite. O número de convites 
 também deve ser armazenado em um arquivo chamado convite.txt.

Entrada (arquivo teatro.txt):

Número real definindo o custo da realização do espetáculo teatral, em reais (R$);
Número real definindo o preço de cada convite, em reais (R$).
Saída (saída padrão):

Número inteiro representando o número de convites necessários para cobrir o custo de realização.
Saída (arquivo convite.txt):

Número inteiro representando o número de convites necessários para cobrir o custo de realização.
Exemplo de entrada (conteúdo do arquivo):

5000.00
35.00
Exemplo de saída (na saída padrão e no arquivo convite.txt):

143