Faça um programa que leia um número real qualquer (X). Em seguida, calcule e grave em um arquivo chamado saida.txt os seguintes valores: a parte inteira do número, sua parte fracionária, o número real arredondado para baixo, arredondado para cima e arredondado utilizando round. Cada valor deverá ser gravado em uma linha do arquivo.

Entradas:

Um número real (X).
Saídas (conteúdo do arquivo saida.txt):

A parte inteira do número.
A parte fracionária do número.
Número real lido arredondado para baixo.
Número real lido arredondado para cima.
Número real lido arredondado com round.
Exemplo de Entrada:

2.71828128
Exemplo de Saída (conteudo do arquivo saida.txt:

2
0.71828128
2
3
3