Faça um programa que receba duas notas, calcule e mostre a média ponderada dessas notas, considerando peso 2 para a primeira nota e peso 3 para a segunda nota.

Para isso utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta para avaliação.

Entradas:

Dois números reais representando as notas nas avaliações
Saídas:

Número real correspondente a média ponderada das notas
Exemplo de Entrada:

80
60
Exemplo de Saída:

68
Exemplo de Entrada:

85.3
48.9
Exemplo de Saída:

63.46