Cada degrau de uma escada tem uma certa altura. Faça um programa que receba essa altura em centímetros e a altura que o usuário deseja subir na escada em metros, em um arquivo denominado entrada.txt. Calcule e escreva no arquivo degraus.txt quantos degraus o usuário deverá subir para, no mínimo, atingir seu objetivo, sem se preocupar com a altura do usuário.

Sugestão: use uma biblioteca matemática para arredondamento.

Entradas (arquivo entrada.txt):

Altura dos degraus em centímetros (número real).
Altura que se deseja alcançar em metros (número real).
Saídas (arquivo degraus.txt):

Número inteiro de degraus necessários para atingir o objetivo.
Exemplo de Entrada (arquivo entrada.txt):

40
2
Exemplo de Saída (arquivo degraus.txt):

5