Faça um programa que receba o valor do salário mínimo e o valor do salário de um funcionário, calcule e mostre a quantidade de salários mínimos que ganha esse funcionário. Suponha que o salário do empregado é sempre maior ou igual ao salário mínimo.

Entradas:

Valor do salário mínimo (float).
Valor do salário do funcionário (float).
Saídas:

Quantidade de salários mínimos que ganha esse funcionário
OBS: Utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta-o para avaliação.

