Faça um programa que receba dois valores, um representando horas e outro representando minutos, calcule e armazene em um arquivo de saída:
a) a hora lida (somente o valor relativo às horas) convertida em minutos;
b) o total dos minutos, ou seja, os minutos lidos mais a conversão anterior;
c) o total dos minutos (conversão anterior) convertidos em segundos.

Entrada:

Um número inteiro representando horas.
Um número inteiro representando minutos.
Saída (conteúdo do arquivo saida.txt:

Conforme especificado nos itens a, b e c do enunciado, na respectiva ordem.
Exemplo de Entrada:

2
28
Exemplo de Saída (conteúdo do arquivo saida.txt):

120
148
8880