Faça um programa que leia duas palavras, cada uma de um arquivo diferente. Os nomes dos arquivos serão informados pelos usuários. O programa deve escrever, em um terceiro arquivo, o conteúdo dos dois primeiro arquivos, separados por um único espaço, sabendo que cada arquivo contém apenas uma única string como conteúdo.

Entrada:

Nome do primeiro arquivo (o arquivo contém uma única palavra como conteúdo)
Nome do segundo arquivo (o arquivo contém uma única palavra como conteúdo)
Nome do terceiro arquivo
Saída (terceiro arquivo):

Texto resultado da impressão do conteúdo dos dois primeiros arquivos, separados por um espaço
Exemplo de Entrada:

arq1.txt
arq2.txt
arq3.txt
Conteúdo de (arq1.txt):

Super
Conteúdo de (arq2.txt):

Algoritmo
Exemplo de Saída (arquivo arq3.txt):

Super Algoritmo