Faça um programa que calcula a área de um triângulo qualquer. Os valores de entrada estão em um arquivo chamado triangulo.txt. O valor da área deverá ser gravado em um arquivo chamado saida.txt.

A área de triângulo pode ser calculada por base * altura / 2.

Para isso, utilize o código fornecido. Baixe-o, faça as correções necessárias e submeta para avaliação.

Entradas (conteúdo do arquivo triangulo.txt):

O comprimento da base do triângulo (número real).
O comprimento da altura do triângulo (número real).
Saída (conteúdo do arquivo saida.txt):

A área do triângulo (número real).
Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo triangulo.txt):

12
23
Exemplo de Saída (conteúdo do arquivo saida.txt):

138
Exemplo de Entrada (conteúdo do arquivo triangulo.txt):

3.9
4.7
Exemplo de Saída (conteúdo do arquivo saida.txt):

9.165